2021: Vista dalla Marmolada, dopo essere saliti lungo la via normale. Uscita di preparazione per il Monte Rosa!
2021: Cima del Monte Rosa, più precisamente Punta Zumstein. La prima vetta sopra i 4000 metri che abbia mai raggiunto. :)
2021: Volo in parapendio che mi è stato regalato per la fine della mia laurea magistrale.
2022: Visita alla Reggia di Caserta, vicino a Napoli. Davvero bellissima!
2022: Io che cerco di capire quanto sia resistente un muro negli scavi di Pompei (e se fosse scalabile).
2022: Corso di arrampicata su roccia AR1. Qui stavo affrontando una via in Val Rosandra, una valle vicino a Trieste.
2023: Museo della Scienza di Barcellona. Riuscite a riconoscere chi sono dalla foto?
2024: Indovinate chi aveva appena vinto al blackjack al casinò di Gorizia, mentre i suoi compagni stavano per perdere tutto?
2024: In visita a Madrid da un mio caro amico. :)
04-2025: Durante una visita a New York, una foto qui mi sembrava d'obbligo. :)
04-2025: Riuscirò a infilarmi qui dentro?
07-2025: In salita verso la cima del Monte Tamer. Giornata, ahimè, nebbiosa, ma che ha reso il paesaggio ancora più suggestivo.
09-2025: Tatuaggio di gruppo con i miei amici di Trieste, per ricordare i bellissimi anni trascorsi insieme.
09-2025: Lancio in paracadute da 3000 metri, regalo per la fine del mio dottorato. Un'esperienza davvero adrenalinica!
01-2026: Tranquilla uscita di sci alpinismo sul Monte Avena, praticamente dietro casa.
02-2026: Giretto sugli sci con mia cugina. Siamo andati a sciare ad Alleghe dopo tanto tempo che non ci vedevamo. :)